+++
date = "2017-11-24T20:01:00-08:00"
draft = false
title = "#селоандирд #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодеж"
slug = "селоандирд-общественнаяпалатачр-комиссияповопросаммолодеж"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "селоандирд",
    "общественная палата чр",
    "комиссия по вопросам молодежной политики физической культуры и спорта",
]
categories = [
    "Новости",
]
+++

#селоандирд #общественнаяпалатачр #комиссияповопросаммолодежнойполитикифизическойкультурыиспорта ibragimbazaew islam_shah opchr
